HiBob 将 2,500 GPTs 转化为产品和团队的增长｜觉醒AI知识库
目录
展开全部目录
通过使用自定义GPTs网络，HiBob提升员工采纳率，支持职业发展，并为人力资源主管构建生产力工具。
90%
积极使用 ChatGPT Enterprise 的员工
二千五百
实验性的GPTs旨在成功部署200个到内部工作流程中
HiBob，一家服务于超过5,000家全球客户的人力资源科技公司，已将人工智能作为业务运营的核心部分。超过90%的员工积极使用ChatGPT Enterprise来更快地达成交易、缩短入职时间，并发现与收入相关的追加销售机会。
关键的是，同样推动采用的内部 GPTs 也帮助 HiBob 原型设计和开发面向客户的功能。通过在 ChatGPT Enterprise 中构建和测试这些解决方案，然后使用 OpenAI 的 API 实施它们，HiBob 在 Bob 平台中提供由 AI 驱动的功能，其他人力资源领导每天都使用这些功能以对话方式与他们的数据互动，并在几分钟而不是几天内做出决策。
在这一从采用到产品的循环背后，是一个为规模而建的系统：它为每位员工提供了将人工智能转化为商业价值推动力的工具、结构和支持。
使用 GPTs 解决各个团队的问题
HiBob 的结构化 GPT 策略推动了代理创建、内部影响和产品创新的飞轮——这一切始于定制的 GPTs。
在内部，GPTs 支持每一位员工的任务，从战术准备到战略规划。公司各团队每天都在使用它们，并由了解自己角色和工作流程需求的员工不断改进。
一些例子包括：
HiBob 并没有让 GPTs 保持孤立或一次性使用，而是将它们纳入由 AI Mind 团队领导的不断发展的系统中。成功的 GPTs 会进行版本化、改进，并在多个职能部门中采用，成为共享学习循环和持续优化的一部分。
帮助员工将 GPTs 转变为具有可重复步骤的代理
除了简单地提供访问权限，HiBob 还将人工智能变成了一项核心能力，为每位员工提供构建所需工具和结构。在其 AI Mind 团队的领导下，公司引入了一个五步流程，将 GPTs 从概念转变为数字代理——HiBob 所称的数字伴侣——以解决实际的商业问题。
框架包括：
通过该系统已经建立了数百个GPTs，并且在包括销售、人力资源、市场营销、产品、法律和设计在内的各个团队中被积极使用。每一个都被视为数字团队成员，具有明确的角色、负责人以及与业务成果相关的目标。
“我们专注于让人们用更多实现更多。每个代理都有自己的角色，就像每个员工一样。这就是使系统可持续的原因。”
一目了然的结果
HiBob 对人工智能的做法是围绕可衡量的成果构建的。每个 GPT 都设有绩效目标，从节省的时间到产生的收入，并在每个代理的生命周期中进行跟踪。采用默认启用方式，并且基础设施使 GPT 的开发快速、安全且可重复。
HiBob 的关键见解是，当员工不仅仅是使用者时，人工智能才会最有效。通过赋予团队在结构、工具和责任支持下的自主权，可以促进更快的采用、更高的影响力以及持续改进的文化。
迄今为止的结果包括：
“人工智能不会夺走人类的工作。会是那些懂得如何与人工智能协作的人。”
HiBob 的模型不将技术与文化分开。它让人们能够利用人工智能进行构建，在整个组织中应用，并为他们的团队和客户带来更好的成果。
加入新的工作时代
原文信息
作者：OpenAI 官方客户案例
原文：
https://openai.com/index/hibob
复制提示词
已复制
原文信息
作者
OpenAI 官方客户案例
发布时间
未知
原文链接
openai.com/index/hibob
生成海报
复制链接
AI服务
联系我们
收藏本文
客户案例
相关内容
案例
10床重症监护室
10BedICU 使用 OpenAI 的 API 来改善印度的重症监护基础设施。
案例
奥斯卡
Oscar 将人工智能引入健康保险，降低成本并改善患者护理。
案例
澳大利亚联邦银行大规模建立人工智能能力
澳大利亚联邦银行与OpenAI合作，将ChatGPT Enterprise推广到50,000名员工，规模化培养人工智能能力，以提升客户服务和防欺诈响应。
案例
冰岛政府
冰岛如何使用 GPT-4 来保护其语言。
案例
波士顿儿童医院利用人工智能发现新的诊断方式
波士顿儿童医院使用OpenAI技术来改善患者护理，降低运营负担，并帮助诊断超过40例罕见疾病。
案例
超人
Superhuman 通过 OpenAI 引入了电子邮件的新纪元。
案例
从工程到运营，RingCentral 如何构建 AI 原生工作
看看 RingCentral 如何使用 ChatGPT Work 和 Codex 来加速 AI 产品开发，并在工程和运营中集中运营智能。
案例
从数据到决策：LSEG 如何扩大可信人工智能的应用
看看 LSEG 如何使用 OpenAI 在其全球业务中扩展可信 AI，加速洞察力，缩短发布周期，并赋能 4,000 名员工。
×
登录觉醒AI知识库
邮箱验证码登录，新邮箱自动注册
获取验证码
登 录
其他登录方式